Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз Киппердпен хабарластыңыз ба?
Төменгі денеңізге де абай болу керек.
Әзіл, полковник Холсток.
Маған ол адам...
Дұрыс, болды!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күл! Күл! Қазірдің өзінде бесінші рет.
Сіз қанша ұйықтайсыз? Түстен асып кетті.
Хмм….
Мен осылайша аман қалдым...
Мен таңғы ас әзірлеуге тырыстым.
Мен сені не болса да оятамын!
Душ қабылдасаң, оянып кетесің.
Шалбарыңызды шешуді ұмытпаңыз!
⚟(шу) Иә?
Аа...
Қараңыз, бұл сіздің сүйікті асшаяндар мен авокадо салаты.
Тамақтану сізді оятады.
Күте тұрыңыз, мен қазір сізге сүт әкелемін.
⚟(шу) Иә? аа….
Бұл туралы не деуге болады!
5 минуттан кейін таңғы ас болады.
⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Қайырлы таң.
Сіз сағат нешеде тұрдыңыз? 8:30.
Қан қысымының төмендеуі әлсіз қыз сияқты естіледі.
Қарттар таңертең ерте тұрады.
Таңертең ерте крокет үйренуге болады ма?
《Қарғыс атсын~ Сіз ояндыңыз》
Иә~ Асшаяндар мен авокадо салаты?
Оны біреу жеп жатыр. Менің ойымша, ол оны өзі жеді!
Бұл дәмді. Сізден жақсы үй иесі болады.
Қанша американдықтар гамбургерді ұнатпайтыны таң қалдырады.
Бұл жерде таңғаларлық ештеңе жоқ. Натто барлық жапондықтарға ұнай ма?
《Ол менің тамырымда әлі бар》
Әй, газетті көрсетші. Сіз оны қазір оқып жатырсыз ба?
Кейінірек орындаңыз. Бауырым, сен баяу оқисың.
`` Sesame Street ''-де оқығаннан кейін. Эй?
Рахмет. Мен манганы кейінірек сатып аламын.
Не? Онда бірдеңе бар ма?
Бұл жақсы. Үлкен аға қажетсіз істерге араласпауы керек.
Гугугу...! ⚟
О, қарағым, мұнда біреу бар.
Мен қызметші емеспін! Иә, иә.
(есік жабылған дыбыс)
《Ол әлі тізімде емес пе?》
《Киппердті әлемде кім және не үшін пайдаланды...》
《Бұл сөзсіз кәсіби маманның жұмысы болды.》
《Неге мен де жасамадым? 》
⚟Ибе-сан! ?
Мен уайымдадым. кешіріңіз….
Әйтеуір, сенің аман болғаныңа қуаныштымын.
Йо. Біраз уақыт менімен бірге болыңыз.
Сіздің баяндамаңызды психофармакологқа көрсеттім.
Мен қатты әсерлендім... ➡
Эй, тыңдап тұрсың ба? иә? аа….
📺 (Диктор) 87-маршрутта апат орын алды➡
Армия полковнигі Томас Холсток қайтыс болды.
Бұл Құдайдың жазасы шығар...
Жоқ... Иә?
Бұл кездейсоқ емес.
Осы жерден! ? Кипперд және Холсток.
Қалай ойласаңыз да, бұл кездейсоқтық емес деп ойлаймын.
Холсток та оны кездейсоқ жағдайға айналдырды.
Осы жерден Киппердтің басын жұдырықтай алатын қолыңыз болса➡
Бұл мүмкін емес.
《Мүмкін...》
Ах...
《Бланка! ? 》
Сіздің көңіліңізден шыққаныңызға қуаныштымыз. ➡
Сонымен.
Сен енді бос емессің.
Қарастырылып отырған іс - маңызды трамплин. ➡
Өзіңе жол берме... ➡
Қор енді сол адамға тиесілі.
Сізге қалай ұнайды? Құрметті.
Сіздің алдыңызда оның ұясы көрінеді.
Тікелей көшеде кеңсеңіз орналасқан ғимарат.
Бұл күлкілі...
Маяктың астында қараңғы.
Бұл туралы не деуге болады? Ли Чеболдың мұрагері ➡
Ли Воллонг-Доно. Бұл идеяны жасаушы да ол.
Мынау. Сізбен танысқаным мақтаныш.
Бүгін маған не көрсетпексің?
Өтінемін, мені қадағалаңыз.
Оның кісілік қасиетімен тексермеске болмайды.
Сіз Эшті жақсы білесіз.
Жақсы.
Мен саған солай үйреттім.
《Егер менің қиялым дұрыс болса...》
《Жоқ? 》 ⚟(есіктің ашылған дыбысы)
Күлді кофе…. Келме!
Уф!
Бастық! Жарықтарды өшіріңіз!
Қазір жүгіріңіз!
Уф…. (Сүйектер) Эйзи жақсысың ба? ?
Иә... бұл жай ғана сызат сияқты.
《Күмән жоқ》
《Ал оның көздегені...》
📞 (дірілдеткіш дыбысы) Ах.
Эй, котенка. Ол үлкейіп кетті.
Сен бейбақ!
Естігеніме біраз болды. Бұл ант беру тәсілі.
Ол өзгерген жоқ.
📞Бір минут күтіңіз.
📞 (Ай Айдаһар) Сәлем Күл. Ах...
Менің ескертуімді алдыңыз. Біз одан біраз жұмыс істеуін өтіндік.
Мақсат сіздің досыңыз➡
Эйдзи Окумура.
📞(Гетрю) Келіссөздер ертең кешкі сағат 21:00-де өтеді. Бұл №8 айлақтағы №12 қойма.
Бланкамен ауыстырылды.
Сәлем, жаным.
📞Зейнетке шықпадың ба, өтірікші! ➡
Кариб теңізіндегі оңаша өмір туралы естігенде таң қаласыз!
📞Не? ➡
Мен керемет зейнеткерлікке шықтым.
Кариб теңізі керемет. Жарқыраған күн.
Және шоколадты әйелдер.
Ол жер шіріген, шіріген!
《Бұл кітап қызық па? 》
《Бұны өзіңіз шешесіз》
《Қандай кітап? 》
《Сіз ``Ағымдағы аралдар'' оқығыңыз келе ме? 》
《Адамның жалғыздығы туралы суреттелген》 《Уау~》
《Тек тоқтатыңыз》
《Кішкене есейгенде оқитын шығармын.》
《Бұл не...》
《Сен неге...》
《Неге қазір мұндасың...》
《Мен бәсекеге түсе алмаймын... тек онымен》
《Қатты қарсылас емес》
《 …》
《…》
Жара туралы не деуге болады? Сенімен бәрі жақсы ма. Бұл үлкен мәселе емес.
Дене қызуы...
Мен олай ойламаймын. Бірақ жату жақсы.
Оқ жарақаттары жылуды тудырады.
Оны ашуға болады ма?
Жарайды. Қиындық тағы пайда болған сияқты.
Мен осындай нәрсеге дайындалдым. Қазір ұйықта.
Эш, Жапонияға келгің келе ме? иә?
Бәрі біткен соң, менімен Жапонияға барғың келе ме?
Мен Жапонияға барамын ба? Неге олай ойладың?
Иә?
Мен сендерге өз елімді көрсеткім келеді және...
Мылтықсыз өмір сүруге болады.
Жапонияға барсам да қолымнан ештеңе келмейді.
Өйткені мен тек адамдарды өлтіруді ғана білемін.
Енді олай айтпа... Қолыңнан бәрі келеді.
Иә, модель туралы не айтасыз? Хит болатынына сенімдімін.
Ақымақ болма. Бұл ауыр дүние.
Бұл балалар порно гравюрінен ерекшеленеді.
Менің айтқым келгені бұл емес. кешіріңіз….
Жоқ... бұл жаман. Менде бір нәрсе дұрыс емес.
Жапония қандай жер?
Хмм... адам көп екен. Көліктер де.
Не? Бұл жерден айырмашылығы жоқ. Токио.
Менің туған жерім ондай емес. Бұл қайда?
Изумо қаласы, Шимане префектурасы. Изумо - Құдайдың елі.
Gizmo? Жоқ, бұл гремлин.
Бұл «Изумо».
«Изумо» Дұрыс.
Жапонияда 8 миллион құдай бар.
Дәретханада да Құдай бар.
Кедейлік құдайы деген бар.
Жарайды, мені қамқорлыққа алғым келмейді.
Жапония?
Мен сонда барғым келеді.
Мен сені өзіммен бірге алып кеткім келеді.
Менің ойымша, бәрі таң қалады.
Менің әпкем желге ұшып кетер еді. Бұл не?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
《Рұқсат етілмейді》
《Ешкім сені ешқашан ренжітпейді》
《Кім болса да》
《Мен сені ешкімнің ренжітуіне жол бермеймін! 》
Бұл өте аянышты...
Сіз өте жақсы болдыңыз.
Мен үйреніп қалдым. Уайымдама.
Кешіріңіз, мен дәрігерді шақыра алмадым.
Жарайды. Ұйықтасаңыз сауығып кетеді.
Ibe жақында келеді. иә?
Ауырған кезде жапон тілінде сөйлескіңіз келетін шығар.
Мен Макспен кездесемін.
《Түсіндім. өтірік айтасың》
《Өтірік айтсаң, өте сабырлы боласың》
《Мен маңызды бір нәрсені жасырып тұрмын》 Кейінірек кездескенше.
《Кейін кездескенше.'' Мен бұл сөздерге сенемін.》
《Құдай, оны қорғай гөр》
《Өтінемін...》
Мен сені күттім.
Менің бұйрықтарымды оңай орындайтыныңа сене алар емеспін.
Сіздің мұғаліміңіздің шеберлігі өте жоғары➡
Жеңілгеніңді ұрыссыз мойындайсың ба?
Күй басқаша. Бұл жеңу немесе жеңілу мәселесі емес.
Бұлай айтудың өзі мақтаныш. ➡
Сәлем. «Ағымдағы аралдар» туралы не ойладыңыз?
...Бұл өте көп.
Мені өлтіргің келсе, тез өлтір!
Тұлыптармен кез келген нәрсені жасауға болады!
Сіз өте сенімді сөйлейсіз. Бұл сен сияқты емес.
Мылтық атуға болады ма? Қыз.
Мен емес.
Сіз атасыз. Өз басың. ➡
Осыдан кейін Эйджиге енді ешқашан тиіспеймін деп ант етемін.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Ха!
Оқ жоқ. Маған берші.
Сол жігітке...! Неге...
Неліктен бұл оңай!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Өлсін деген сен едің.
Қазір тоқтаңыз.
Сіз шынымен не айтып тұрсыз?➡
Мен білмеймін.
Одан да көп. (Гетрю) Уф... ➡
Осы уақытқа дейін жиналған банан балығы туралы➡
Барлық ақпаратты жіберіп, доктор Доусонды тапсырыңыз. ➡
Уақыт 48 сағат. ➡
Егер бұл орындалмаса, Эйджи Окумура дереу өлтіріледі. ➡
Ал жұмыс біткен соң сізді мырзаға тапсырады.
Тек бастапқы жолға оралыңыз. ➡
Мен сені ең жаман еркек жезөкше етіп жұмысқа жіберемін. ➡
Ешбір жезөкше шыдай алмайтын нәрселер➡
Мен сізге оны сезінуге мүмкіндік беремін.
Осы шарт орындалғанша, Эйджи қауіпсіз болады. ➡
Жапонияға оралып, бейбіт өмір сүреді. ➡
Мен де сені көп ұзамай ұмытамын. ➡
Сіз бәрін жоғалтасыз.
Іздеген ақиқат, ағайынның кегі, достарымның сенімі, еркіндігім.
Мен түсінемін.
Сіз бұған шынымен жақсысыз ба?
Мен бәрінен айырылып, тозаққа түссем де, бәрібір...
Шулы тәртіпсіздік!
Менің айтқанымды істейсің, жылан!
Мәміле жасалды.
Күте тұрыңыз, Бланка!
Барар алдында бір рет ұрайын!
Бұл жеткілікті ме?
Бұл сәйкес келмейді!
Бірақ сені осылай жіберсем, өлсем де өле алмаймын!
Мен саған сол ашушаң мінезді бірдеңе деп айтуым керек еді.
Сіз сенімдісіз бе? Маған бәрі бір.
Дегенмен, тым көп зиян келтірмеу үшін абай болыңыз.
Бұдан кейін қызық болмайды. Уайымдама.
Бірақ мен жай ғана соққы алғым келмейді.
Келіңіздер.
Не болды? Жай ғана қашып кетсең, бірде-бір соққың болмайды.
Менің қорғаныс инстинкттерім өте жақсы.
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Сіздің шабуылдарыңыздың салмағы жоқ.
Мен айттым ғой. Дұрыс жаттығу жасағаныңызға көз жеткізіңіз.
Мазасыз... Сіз сияқты бұлшық еті бар ақымақ туралы бірдеңе➡
Бұл болуы мүмкін еді!
Қаха!
Бұл негізгі сәттердің бірі. Мен саған айттым.
Өз-өзіңе қамқорлық жасамасаң, жүрегің қағады.
Ғажайып... Күлге баладай қарайды.
Бұл кәсіпқойлар мен әуесқойлардың айырмашылығы.
Мұны сіз де білуіңіз керек.
Ақымақ нәрсе...
Мен онымен бір сәт сөйлескім келеді.
Жақсы. Орындарымызды қояйық.
Уайымдамаңыз.
Бұл адам жоғары деңгейдегі кәсіпқой. Мен жеке сезімдерге ерік бермеймін.
Мен сізге кеңес беретін бірдеңе жасасам да➡
Бұл соңы.
Сіздің мырзаға бағынбағаныңызды естігенде қатты таң қалдым.
Мен сізді өткен араздығыңызды жеңіп алдыңыз деп ойладым.
Бірақ мен әлгі жапон баласын көргенде неге екенін түсіндім.
Бірақ бұл мүмкін емес.
Қояндар мен жабайы мысықтар шынымен дос бола алмайды.
Мырза осылай деді➡
Менің шынайы ниетім емес. Алдымен талантыңызды табыңыз➡
Өйткені мен өзімнің мұрагерім ретінде өсіруге тырыстым.
Сізге білім беруді сұрағанда➡
Мен бас тартпақ болдым. ➡
Бірақ мен сені алғаш көргенде➡
Мен бұл бала тек осы дүниеде өмір сүре алады деп ойладым.
Сондықтан мен саған аман қалуды үйретемін деп ойладым.
Сен өте жақсы оқушы едің.
Мен де сені сағындым, Ас.
Мен сенің жойылғаныңды көргім келмейді.
Мырзаға оралу.
Солай етсең, байлық пен билікке қоса бәрі де болады.
Тек бір нәрсені қаламасаңыз.
Сіз мұны айтып тұрсыз ба?
Сол қарттың орнынан не алуға болады?
Бұл жалған.
Оның үстіне маған берілген рөлді ойнағанымды қалайсың ба?
Сіз маған байқамағандай кейіп танытуды айтып тұрсыз! ?
Иә. Сонда сен неге?
Мен гермит сияқты Кариб теңізіне шегіндім! ?
Сізге берілген рөлден шаршағандықтан шығар! ?
Бұл қажетсіз жүк...
Мен қазір бақыттымын.
Бұл дүниеде кем дегенде бір адам➡
Ештеңесіз маған қамқорлық жасайтындар бар.
Мен бақытты бола алмас едім...
Бірақ ол кезде жойылудан басқа амалың жоқ.
Бұл жалған адамдардың ортасында өмір сүргеннен әлдеқайда жақсы.
Ха... түсіндім.
Содан кейін өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Бланка.
Менің сенен бір өтінішім бар.
Бұл не?
Өтінемін, оны өлтірме...
Өтінемін.
Өтінемін, оны ренжітпеңіз...
Сіз осы уақытқа дейін...
Демек, сен мені ұрғың келеді...
Мен бұл өтінішті тыңдай алмаймын.
Маған берілген рөлді соңына дейін орындауға ниеттемін.
《Бірақ қандай жағдай болса да, мен саған сәттілік тілеймін.》
⚟ (есік жабылған дыбыс)
Уф!
Оның мені ренжіткеніне менің кінәм болды.
Бірақ оған енді қауіп төнбейді.
Бұл нені білдіреді...? Алекс.
Мен әзірге үйге бара алмаймын. Қалғанын саған қалдырамын.
⚟(Қамқоршы) Уф!
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз? ?
Ибе мырза. Бәрі біткен кезде➡
Сіз мені Жапонияға апара аласыз ба?
Иә? Туған елі➡
Мен оны көргім келеді.
Сонда кездескенше.
Ха ха ха ха….
Саған ұнады ма? ?
Мен қалжыңдаған жоқпын, қанша қиындық көрдіңіз...!
Келіңіздер! Бұл жігіт салмақты.
Эйдзи? ➡
Оған қауіп төніп тұр ма?
Ах... Макс, тіпті сен де!
Міне, осындай бір теория бар:
Бару.
Барып, асыл досыңды құтқар.
Эй, сен ұқыптысың.
Заттар туралы не деуге болады? ➡
Жақсы. Сізден күткендей.
Сонымен, мырза.
Жарайсың, Гетрю-доно. Мен қатты әсер алдым.
Осымен менің рөлім аяқталды.
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory